Repository: n0la/EDMarketConnector
Catalog: L10n/*.strings
Languages: ko

source: !Language
ko: 한국어(Korean)

source: Error: Frontier CAPI didn't respond
ko: 오류: Frontier CAPI가 응답이 없음

source: Error: Frontier server is lagging
ko: 오류: Frontier 서버 응답이 지연되고 있음

source: Docked but unknown station: EDO Settlement?
ko: 알 수 없는 정거장에 도킹함: Odyssey 지상 기지입니까?

source: Error: Invalid Credentials
ko: 오류: 잘못된 자격 증명

source: Error: Wrong Cmdr
ko: 오류: 잘못된 커맨더

source: Error
ko: 오류

source: Error: Couldn't check token customer_id
ko: 오류: customer_id 토큰을 확인할 수 없었음

source: Error: customer_id doesn't match!
ko: 오류: customer_id가 일치하지 않습니다!

source: Error: unable to get token
ko: 오류: 토큰을 받지 못함

source: Frontier CAPI down for maintenance
ko: Frontier CAPI 점검으로 접속 불가

source: Frontier CAPI query failure
ko: Frontier CAPI 쿼리 실패

source: Update
ko: 새로 고침

source: Always on top
ko: 항상 위에 보이기

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Error: Check E:D journal file location
ko: 오류: E:D 저널 파일의 위치를 확인하십시오

source: Cmdr
ko: 커맨더

source: Ship
ko: 함선

source: Suit
ko: 슈트

source: System
ko: 성계

source: Station
ko: 스테이션

source: File
ko: 파일

source: Edit
ko: 편집

source: View
ko: 보기

source: Window
ko: 창

source: Help
ko: 도움말

source: About {APP}
ko: {APP} 정보

source: Check for Updates...
ko: 업데이트 확인하기...

source: Save Raw Data...
ko: Raw 데이터 저장하기...

source: Status
ko: 상태

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

source: Release Notes
ko: 릴리즈 노트

source: Settings
ko: 설정

source: Exit
ko: 종료

source: Documentation
ko: 문서 자료

source: Copy
ko: 복사

source: Logging in...
ko: 로그인하는 중...

source: Authentication successful
ko: 인증 성공

source: You're not docked at a station!
ko: 스테이션에 도킹되어 있지 않습니다!

source: Station doesn't have anything!
ko: 스테이션에 아무것도 없습니다!

source: Station doesn't have a market!
ko: 스테이션에 마켓이 없습니다!

source: CAPI query aborted: Cmdr name unknown
ko: CAPI 쿼리 중단: 커맨더 이름 알 수 없음

source: CAPI query aborted: Game mode unknown
ko: CAPI 쿼리 중단: 게임 모드 알 수 없음

source: CAPI query aborted: Current system unknown
ko: CAPI 쿼리 중단: 현재 성계 알 수 없음

source: CAPI query aborted: In other-ship multi-crew
ko: CAPI 쿼리 중단: 다른 함선의 멀티크루로 참여중

source: CAPI query aborted: CQC (Arena) detected
ko: CAPI 쿼리 중단: CQC(아레나) 감지됨

source: Fetching data...
ko: 데이터 가져오는 중...

source: CAPI: No commander data returned
ko: CAPI: 커맨더 정보가 반환되지 않음

source: Who are you?!
ko: 당신은 누구시죠?!

source: Where are you?!
ko: 어디 계신거죠?!

source: What are you flying?!
ko: 지금 어떤 함선을 몰고 계신 건가요?!

source: Frontier CAPI server error
ko: Frontier CAPI 서버 오류

source: Last updated at %H:%M:%S
ko: 마지막 업데이트: %H:%M:%S

source: cooldown {SS}s
ko: 쿨다운 {SS}s

source: Shutting down...
ko: 종료하는 중...

source: One or more of your enabled plugins do not yet have support for Python 3.x. Please see the list on the '{PLUGINS}' tab of '{FILE}' > '{SETTINGS}'. You should check if there is an updated version available, else alert the developer that they need to update the code for Python 3.x. You can disable a plugin by renaming its folder to have '{DISABLED}' on the end of the name.
ko: 활성화된 플러그인 중 1개 이상이 Python 3.x를 지원하지 않습니다. '{FILE}' > '{SETTINGS}' 에서 '{PLUGINS}' 탭에 들어가 활성화되어있는 플러그인 목록을 확인하십시오. 플러그인들 중 새 버전이 나온 것이 있는지도 확인해보시고, 만약 3.x를 지원하지도, 새 버전도 없다면 해당 플러그인의 개발자에게 코드를 수정하기를 문의하십시오. 플러그인을 비활성화하려면 '{DISABLED}'를 폴더명 뒤에 추가하면 됩니다.

source: Plugins
ko: 플러그인

source: EDMC: Plugins Without Python 3.x Support
ko: EDMC: Python 3.x을 지원하지 않는 플러그인

source: Journal directory already locked
ko: 저널 디렉터리가 이미 잠김

source: The new Journal Directory location is already locked.{CR}You can either attempt to resolve this and then Retry, or choose to Ignore this.
ko: 새 저널 디렉토리(Journal Directory)가 이미 잠겨있습니다.{CR}문제 해결을 시도하고 재시도하거나, 무시하는 방법이 있습니다.

source: Retry
ko: 재시도

source: Ignore
ko: 무시하기

source: Default
ko: 기본값

source: Auto
ko: 자동

source: Normal
ko: 일반

source: Beta
ko: 베타

source: Set the URL to use with coriolis.io ship loadouts. Note that this MUST end with '/import?data='
ko: 함선 피팅을 내보낼 coriolis.io 사이트 URL을 설정하세요. 주소는 반드시 '/import?data='으로 끝나야 합니다

source: Normal URL
ko: 일반 URL

source: Reset
ko: 초기화

source: Beta URL
ko: 베타 URL

source: Override Beta/Normal Selection
ko: 베타/일반 설정 오버라이딩

source: Invalid Coriolis override mode!
ko: 잘못된 Coriolis 오버라이딩 모드입니다!

source: EDDB Journal processing disabled. See Log.
ko: EDDB 저널 처리 비활성화됨. 로그 참고 바람.

source: Sending data to EDDN...
ko: EDDN에 정보 전송하는 중...

source: Error: Can't connect to EDDN
ko: 오류: EDDN에 연결할 수 없음

source: EDDN Error: EDMC is too old for EDDN. Please update.
ko: EDDN 오류: EDDN에 접속하기에 EDMC의 버전이 너무 오래되었습니다. 업데이트하시기 바랍니다.

source: EDDN Error: Validation Failed (EDMC Too Old?). See Log
ko: EDDN 오류: 인증 실패 (EDMC가 너무 오래되었을 수 있음). 로그 참고

source: EDDN Error: Returned {STATUS} status code
ko: EDDN 오류: 상태 코드 {STATUS}가 반환됨

source: Send station data to the Elite Dangerous Data Network
ko: Elite Dangerous Data Network에 스테이션 정보 전송하기

source: Send system and scan data to the Elite Dangerous Data Network
ko: Elite Dangerous Data Network에 시스템 및 스캔 정보 전송하기

source: Delay sending until docked
ko: 도킹시까지 서버에 정보 전송을 미루기

source: EDDN journal handler disabled. See Log.
ko: EDDN 저널 처리 비활성화됨. 로그 참고 바람.

source: Send flight log and Cmdr status to EDSM
ko: EDSM에 flight 로그와 커맨더 상태 정보 전송하기

source: Elite Dangerous Star Map credentials
ko: Elite Dangerous Star Map 계정

source: Commander Name
ko: 커맨더 이름

source: API Key
ko: API 키

source: None
ko: 없음

source: EDSM Handler disabled. See Log.
ko: EDSM Handler 비활성화됨. 로그 참고 바람.

source: Error: EDSM {MSG}
ko: 오류: EDSM {MSG}

source: Error: Can't connect to EDSM
ko: 오류: EDSM에 연결할 수 없음

source: Send flight log and Cmdr status to Inara
ko: Inara에 flight 로그와 커맨더 상태 정보 전송하기

source: Inara credentials
ko: Inara 계정 정보

source: Inara disabled. See Log.
ko: Inara 비활성화됨. 로그 참고 바람.

source: Error: Inara {MSG}
ko: 오류: Inara {MSG}

source: Preferences
ko: 설정

source: Please choose what data to save
ko: 어느 데이터를 저장할 지 선택해주세요

source: Market data in CSV format file
ko: CSV 형식 파일의 마켓 정보

source: Market data in Trade Dangerous format file
ko: Trade Dangerous 형식 파일의 마켓 정보

source: Ship loadout
ko: 함선 피팅

source: Automatically update on docking
ko: 도킹시 자동으로 서버에 정보 업데이트하기

source: File location
ko: 파일 위치

source: Change...
ko: 바꾸기...

source: Browse...
ko: 찾아보기...

source: Output
ko: 출력

source: E:D journal file location
ko: E:D 저널(journal) 파일 위치

source: Keyboard shortcut
ko: 단축키 설정

source: Hotkey
ko: 단축키

source: Re-start {APP} to use shortcuts
ko: 단축키를 사용하려면 {APP}을(를) 다시 시작하십시오

source: {APP} needs permission to use shortcuts
ko: 단축기 사용을 위해선 {APP}이 권한 허용을 필요로 합니다

source: Open System Preferences
ko: 시스템 설정 열기

source: Only when Elite: Dangerous is the active app
ko: Elite: Dangerous가 활성 창 상태일때만

source: Play sound
ko: 소리 재생하기

source: Disable Automatic Application Updates Check when in-game
ko: 게임이 실행중일 때 프로그램 업데이트 확인하지 않기

source: Preferred websites
ko: 선호하는 사이트

source: Shipyard
ko: 쉽야드

source: Use alternate URL method
ko: 다른 URL 형식 사용하기

source: Log Level
ko: 로깅 수준

source: Configuration
ko: 환경 설정

source: Main UI privacy options
ko: 메인 UI 개인정보 설정

source: Hide private group name in UI
ko: UI에서 프라이빗 그룹 이름 숨기가

source: Hide multi-crew captain name
ko: 멀티크루 함장 이름 숨기기

source: Privacy
ko: 개인정보

source: Normal text
ko: 일반 텍스트

source: Highlighted text
ko: 강조된 텍스트

source: Language
ko: 언어

source: Theme
ko: 테마

source: Dark
ko: 어둡게

source: Transparent
ko: 투명하게

source: UI Scale Percentage
ko: UI 스케일 백분율

source: 100 means Default{CR}Restart Required for{CR}changes to take effect!
ko: 100은 '기본 설정'을 의미하며{CR}변경사항 적용을 위해{CR}재시작이 요구됩니다!

source: Main window transparency
ko: 메인 창 투명도

source: 100 means fully opaque.{CR}Window is updated in real time
ko: 100은 완전히 불투명함을 의미합니다.{CR}창은 실시간으로 업데이트됨

source: Minimize to system tray
ko: 시스템 트레이로 최소화

source: Appearance
ko: 스타일

source: Plugins folder
ko: 플러그인 폴더

source: Open
ko: 열기

source: Tip: You can disable a plugin by{CR}adding '{EXT}' to its folder name
ko: 팁: 플러그인을 비활성화하려면{CR} '{EXT}'를 폴더명 뒤에 추가하면 됨

source: Enabled Plugins
ko: 활성 플러그인

source: Plugins Without Python 3.x Support:
ko: Python 3.x을 지원하지 않는 플러그인:

source: Information on migrating plugins
ko: 플러그인 위치 변경에 대한 정보

source: Disabled Plugins
ko: 비활성 플러그인

source: Balance
ko: 잔고

source: Loan
ko: 대출

source: Status: Don't yet know your Commander name
ko: 상태: 아직 커맨더 이름이 확인되지 않음

source: Status: No CAPI data yet
ko: 상태: 아직 CAPI 정보 없음

source: Value
ko: 가치

source: Ships
ko: 함선(들)
